Features/nicomana (#199)
mercadopago/devsite-docs: guides/pci-compliant-merchants/receiving-payment-by-card.es.md

>
> * Implementar el [procesamiento de pagos por API](/guides/payments/api/receiving-payment-by-card.es.md#recibir-un-pago-con-tarjeta).
> * Tener el documento AOC (Attestation of Compliance) firmado por un consultor QSA.

> > * Para más información sobre como postear pagos server to server siendo PCI compliant comunicarse con developers@mercadopago.com.

Reviewer: ```suggestion
> * Para más información sobre como postear pagos server to server siendo PCI compliant comunícate con nosotros a través de la sección Soporte.
```
